今じゃ やれ
就是现在 上
=============标题=================
=============ED=================
精致x的x赝品
神之左手 恶魔之右手
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多      校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
精致     的      赝品
×
おい 一体何が起きてるんだ
喂 到底发生了什么
下だ 下で相当デケェ爆発だぞ
在下面 下面发生了很大的爆炸
もう我慢できねえ
我已经受不了了
じかにこの目で確かめてやる
我要用自己的眼睛来确认
皆さん 落ち着いて
请各位保持冷静
たった今十老頭と連絡がとれました
刚刚与十老头取得了联系
中継で直接十老頭からお話があります
十老头有话传达给大家
競売は間違いなく開催されますので
拍卖绝对会重新举行
皆さん落ち着いてここ１０階のオークション会場へお入りください
请大家保持冷静进入在10楼的拍卖会场
无论什么都能升值的地下室
那里会成为你的睡床
不能从向下的楼梯下来
不能与他人比较数字的大小
大丈夫 ここは１０階だ
没事这里是10楼
階段を降りさえしなければいいんだ
只要不从楼梯上下来就没事
問題ないさ あの子の占いは１００％当たる
没问题 那个孩子的占卜是100%准的
占いに出た警告さえ守ればその占いは当たらない
只要遵守占卜中的警告预言就不会实现
大丈夫だ
没事
よぉ みんな元気か
哟 大家好吗
まずは連絡の不備を詫びよう すまなかった
首先为联络的不周到表示歉意 非常抱歉
だいぶゴタゴタしちまったが もう大丈夫だ
虽然乱成了一团 但是已经没事了
幻影旅団の頭は始末した
幻影旅团的老大已经被干掉了
お
哦
残りの連中をやるのも時間の問題
剩下的人被解决掉也只是时间的问题
狩りは玄人に任せるとしてお前らは競売を楽しんでくれ
狩猎就交给专家 你们就好好地享受拍卖吧
今夜は特別に俺達も生で見させてもらう
今晚就破例一次我们也会通过转播观看
張り切って掘り出し物を競り落としてくれ
尽兴地拍卖挖出来的宝物吧
皆さん お聞きの通りです
各位 正如所听到的那样
十老頭の面々が中継先でご覧になっております
十老头的每一位都会通过转播观看
奮って競売にご参加ください
请勇敢地参加拍卖
イルミか
伊尔迷吗
うん 俺の依頼人は
嗯 我的委托人呢
ここにいる
在这里
あっ 今戦ってたの
啊 刚才在战斗吧
彼はまだ生きてる
他还活着吗
間一髪か あよかった じゃあ伝えといて
千钧一发吗 啊太好了 帮我转告他
『十老頭』は始末した
十老头已经被我干掉了
約束の口座に入金よろしくってね
请把钱汇往约定的账户里
やれやれ お互い命拾いをしたの
真是的 双方都捡回了一条命
やらなくていいの
不把我干掉吗
わしらの依頼人は十老頭
我们的委托人是十老头
その依頼人が死んでしまった以上
既然委托人已经死了
お主はもうターゲットではないのでな
你也就不再是目标了
そう 意外だな もうないよこんなチャンス
是吗 真意外 以后就再也不会有这种机会了
お主 わしらを快楽殺人者と勘違いしとらんか
你 不要把我们误解为喜欢杀人的人
好きでやっとるわけじゃなし
我们既不是因为喜欢才做
わしゃタダ働きもタダ死にもまっぴらじゃわい
也不想白干活或白白送死
俺がイルミに十老頭の暗殺を依頼したの知ってたの
你们已经知道我委托伊尔迷暗杀十老头的事了
もちろんじゃ
当然
じゃが それはそれ これはこれ
但 这是两回事
わしらは受けた依頼を遂行するだけじゃ
我们只是完成接受的委托而已
なるほどね
原来如此
ねぇ １つ聞いていいかい
那 可以问一个问题吗
ん
嗯
サシでやったら俺とあんたどっちが勝つ
凭实力较量的话我和你谁会赢
フン そりゃ十中八九わしじゃろ
哼 十有八九是我吧
お前が本気でわしをやろうと思えば話は別じゃがな
但是如果你真想把我干掉的话就另当别论了
まったくナメたガキじゃ
你太目中无人了 小子
やっぱバレてた
果然还是露馅了
しんど
累死了
ありゃ盗めねえわ
那种是没法偷的
じゃあ エル病院で待ってればいいのね
那 我们只要在L医院等就行了吧
ああ 思ってたよりこっちは危険だ
啊 这里比想象中还危险
この後救急車でそちらへ運ぶ
稍后会用救护车运到你那儿
気を失ってるだけで心配はないが
只是暂时昏过去了 不用担心
ここで寝かせておくより病院のほうがはるかに安全だ
与其在这里躺着还是在医院比较安全
準備なさい
准备一下
ずいぶん派手にやったなぁ団長
真是大闹一番啊 团长
ああ さすがにちょっと疲れた
啊 果然还是有点累
あのゾルディック家が相手じゃね
毕竟对手是那个揍敌客家族啊
私も見たかったな
我也想看一看
２人が団長とどんな戦いをしたのか
那2人是怎么跟团长战斗的
見るより戦うほうが楽しいね
与其看还不如战斗来得有趣
コルトピ 例のもの用意できるか
库哔 那个东西可以准备吗
もちろん 生命体は無理だけど
当然 虽然活着的不行
動かないものとしてなら
只要是不能动的东西就没问题
十分だ あとは手はず通りに
足够了 之后就按顺序来
それと あの娘の乗る救急車は襲うな
还有 不要袭击那个女孩乘的救护车
行く途中は本当に安全なんだろうな
途中真的安全吗
もし救急車を襲う気なら 来る時に仕掛けているはずです
如果有意袭击救护车 来的时候应该就已经被袭击了
今なら流れ弾の心配もないでしょう
现在的话也不用担心会有流弹吧
お待たせしました皆様
让各位久等了
ではこれよりオークションを開始いたします
那么现在就开始拍卖会
早速本日最初の品をご紹介いたしましょう
马上就介绍今天第一件物品
ふぅ まったくヒヤヒヤしたが
呼 真是让人出了一身冷汗
まぁ終わり良ければ何とやらだ
嘛 只要结局是好的怎样都无所谓
大幹部連中には１人もケガ人は出なかったんだ
大干部中没有出现伤者
上出来だろ
非常成功
悪いな
不好意思
それでは次の品をご紹介しましょう
接着介绍下一件物品
ユル国宝館から持ち出された純金の処刑刀
这是从优鲁国国宝馆拿出的纯金行刑刀
それでは２０００万からスタート
那么从2000万开始起价
４０００万
4000万
５０００万
5000万
はい ５０００万いただきました
好 有人出5000万了
１億
1亿
あとは自動操作でっと
然后就是自动操作
続きましては幻のライ王朝の青磁器
接下来就是幻之莱王朝的青瓷器
青雲文壺
青云文壶
完璧な形で現存する唯一の壺でございます
是目前唯一保存完整的壶
えっと 青雲文壺は
那个 青云文壶是
これだ
这个
コルトピ 次はこれだよ
库哔 接下来是这个
はい コピーよろしく
请复制
ＯＫ
OK
さぁ 出てまいりました 青雲文壺
出来了 青云文壶
ではまいりましょう １億からスタート
那么开始吧 从1亿开始起价
２億 ３億３０００ ３億８０００
2亿 3亿3000 3亿8000
おい お前
喂 你
競売には参加しねえのか
不参加拍卖吗
どういうことだ
怎么回事
旅団の頭を始末したんだ そりゃ当然だろ
旅团的老大被干掉了 这是当然的
そんな まさか
怎么 可能
今は残党狩りだとよ やっぱプロは違うねぇ
现在在搜寻余党 果然专家就是不同
役立たずのおめぇらが救急車だ何だと騒いでる間に
就在没用的你们在为什么救护车而骚乱的时候
ゾルディックの連中が片付けてくれたぜ
揍敌客家的人已经把事情解决了
ってなわけでてめぇももう用なしだ
也就是说你已经没用了
占い女のケツにひっついとけよボケが
跟在那个占卜女屁股后吧 笨蛋
とっとと病院でもホテルでも行っちまえあぁ
快滚去医院或什么旅馆吧
それとも点数稼ぎに失敗してがっかり来てる
还是说因为没有因此扬名而很失望
インチキオヤジの足の裏でもなめてる
向那个小人老头子摇尾乞怜啊
信じない この目で確かめるまで
我不相信 除非亲眼所见
こいつが頭か まだ若造じゃねえか
这家伙就是老大吗 不还是个小毛孩吗
ナメたまねしやがって
竟敢小看我们
おい 首から上は傷めつけるなよ
喂 脑部以上的部分不要弄坏了
ネットで顔さらすからな
要在网上晒脑袋
残党の死体が見つかった
余党的尸体也被发现了
おう 今行く
哦 马上过去
全部で５体か こいつらの身元を探れ
全部有5具吗 去查一下他们的背景
ＤＮＡ歯型指紋病気 ありとあらゆるとこに照会しろ
DNA齿形指纹疾病 所有都要对照一遍
首から下はバラしても構わねえ
脑袋以下的部分随你们处置
身元が割り出せたら 親 兄弟 親戚 恋人まで全部殺せ
身份一旦查出来了 无论是父母兄弟亲戚恋人一律杀掉
二度とナメた野郎が現れねえよう
不要让小看我们的家伙再出现
念入りに責めて殺すんだ
保证不留一个活口
さぁ皆様 いよいよ本日最後
那么 各位 终于到了本日最后
ラストの品となってしまいました
的一件物品出场了
これが世界７大美色の１つ緋の眼でございます
这就是世界7大美色之一的火红眼
クルタ族が滅亡した今 現存するのはわずか３６対
现在窟卢塔族已经灭亡 现存的只有36对
その中でも強い緋の発色を残す絶品です
这可是在剩余的里面留有鲜艳红色的绝品
それでは １億ジェニーからスタート
那么 就从1亿杰尼起价
１億１０００
1亿1000
１億２０００
1亿2000
１億３０００
1亿3000
１億５０００
1亿5000
ボスですか クラピカです
BOSS吗 我是酷拉皮卡
申し訳ありません 私の読み違いで
万分抱歉 由于我的误判
クモの頭がやられ 競売が予定通り行われています
旅团的老大被干掉 拍卖也正常举行了
何
什么
たった今緋の眼が競りにかけられています
现在正在竞拍火红眼
参加しますか
要参加吗
無論だ
当然
何としても落札しろ
无论如何都要拍下来
予算の上限は
预算的上限是
ない　いくらでも構わん　競り落とせ
没有 多少钱都无所谓 给我拍下来
分かりました
我明白了
３億　さぁ３億が出ました
3亿 3亿出现了
あとはいいですか　ありませんか
还有更高的吗 没有了吗
３億５０００
3亿5000
お
哦
３億６０００
3亿6000
３億７０００
3亿7000
３億９０００
3亿9000
５億
5亿
１０億
10亿
２　２９億
2 29亿
ええ 殺し屋が招集された部屋にいたスキンヘッドの男が
是的 在杀手们聚集的房间里出现的那个秃头男
最後まで競って来まして
竞拍到最后
ゼンジか クソ
是藏吉吗 可恶
予想外の出費だ チクショ あの豚野郎が
预想之外的花费 可恶 那头猪
まぁいいさ
嘛 无所谓
値段が上がるほどコミュニティーに入る金も多くなり
价格涨得越高 加入共同体的钱就变得更多
それだけ俺の評価も上がる
这样对我的评价就会提高
ネオンの占いさえあればすぐに取り戻せる金だ
只要有丽安的占卜这笔钱马上就能再赚回来
いや 問題ない よくやった ご苦労
不 没有问题 干得好 辛苦了
そうとも これは先行投資 上へ行くための
没错 这是先行投资 为了向上爬
そのためにもネオンの機嫌だけは損ねないようにしなくてはな
所以不能让丽安不快
俺の切り札だ
我的王牌
これからもずっと
以后也一直都是
これさえあれば
只要有她
金など掃いて捨てるほど入って来る
钱是源源不断的
ノストラードファミリー様ですね 落札おめでとうございます
诺斯特拉德家族的人咯 恭喜拍卖成功
品物はこちらでよろしいですね
请确认一下
ああ
啊
てめぇ このままで帰れると思ってんのか
王八蛋 你以为这样就能回去了吗
チッ 止まれ
切 停下来
頭吹っ飛ばすぞ
我爆了你的脑袋
どけ
滚开
ふざけん
开什么玩笑
やめておけ 誰でもいい気分なんだ
住手吧 我现在可是不管是谁都想揍
別にお前でも
即使是你
あいつは 一体
那家伙 到底是
よし ノッて来た
好的 干了
もう１杯行っとこう
再来1杯吧
こいつら
这两个家伙
ひとが捕まってた時に酒盛りしてたんか
在追踪别人的时候还有心情喝酒
おう 戻ったか
哦 回来了
いやいやほら お前らも飲め飲め
喂 你们也来喝吧
アホか 俺達未成年だっての
笨蛋 我们还是未成年人
ってか レオリオも未成年じゃね
话说 雷欧力不也是未成年人吗
だから何
那又怎样
俺の国では１６歳からアルコールＯＫなんだぜ
在我的国家过了16岁就可以喝酒了
あっ そう
啊 是吗
そっか そんなことがあったのか
这样啊 竟然发生了这种事
おめぇらよく無事で帰って来れたな
你们俩竟然能毫发无损地回来
そんなにヤバい連中なのか 幻影旅団って
幻影旅团 是这么危险的家伙吗
で その時に役に立ったのが
那时救了我们的是
ゼパイルさんに教わった殺し技なんだ
赛柏鲁教给我们的必杀技
あ
哈
出口がふさがれてるなら
出口既然被堵住的话
別の所から出ればいい
只要从其他的地方出去就好了
なるほどな
原来如此
どんな形であれ助けになったならよかったぜ
不管怎样能帮得上忙真是太好了
経験は時に盲点を生む
经验有时会产生盲点
旅団攻略に贋作のノウハウが参考になるかもな
没想到对付旅团竟然会用到做赝品的经验
そう 贋作は奥が深い
没错 赝品是非常深奥的
俺だってただだらだら飲んでたわけじゃないぜ
我也不是一直在不停地喝酒
ゼパイルからいろいろと教わったのさ
而是向赛柏鲁请教了很多事情
で 明日は朝イチから競売だ もちろんお前らも行くだろ
那么 明早一开始就是拍卖 当然你们也会去的吧
うん 行きたいんだけど クラピカに会って念を教わらなきゃ
嗯 很想去 但还得去跟酷拉皮卡见面向他求教念的事
クラピカ 連絡とれたのか
酷拉皮卡 联系上了吗
うん あっちからの電話待ちなんだけどね
嗯 不过要等他的电话
待て今『念』を教わるって言わなかったか
等一下 刚才是不是说什么要请教「念」的事
言ったよ
说了啊
何でだよ
为什么
あいつだって念を覚えたの最近だろ
那家伙应该也是最近才学会念的吧
それでもクラピカは旅団の１人を倒してるんだよ
即使如此酷拉皮卡还是打倒了旅团中的1人
マジか
真的吗
ああ 何か秘密があるはずなんだ 念にはさ
啊 在念中应该有什么秘密
経験やパワー以外の念独特の強さがね
是和经验与力量无关的念独有的强大
アッハ やった
啊哈 太好了
パパありがとう きれい
谢谢爸爸 真漂亮
アハハハ 機嫌直してくれたかな
哈哈哈 心情好起来了吗
うん 許してあげる
嗯 原谅你了
そうか これでパパもひと安心だ
是吗 那么爸爸也暂时安心了
ご苦労だった 娘の体も大丈夫そうだから
辛苦了 我女儿的身体好像也没什么大碍
これからホテルに戻ることにする
现在回旅馆
あとは明日
明天
俳優の使用済みティッシュを競り落として競売は終了だ
拍下演员用完的纸巾拍卖就结束了
俺は明後日の午前中にここをたつが
我在后天上午会到达这儿
お前達はしばらく娘の買い物に付き合ってくれ
你们暂时陪我女儿购物吧
クラピカ 残りの競売と買い物の付き添いは私達でやるから
酷拉皮卡 剩下的拍卖和购物就交给我们好了
しばらく１人で休んだら
暂时休息一下怎么样
そうか
是吗
すまないが そうさせてもらう
不好意思 那就这样吧
大丈夫か あいつ
没事吧 那家伙
もしもし クラピカ
喂 酷拉皮卡
ああ
啊
旅団を止めたいと言ってたな
你不是说过要阻止旅团吗
だがその必要はなくなったよ
但是已经没这个必要了
クモは死んだ
蜘蛛已经死了
えっ どういうこと クラピカ
唉 怎么回事 酷拉皮卡
うん 残念
真可惜
慰めてあげようと思ったのに
本来想安慰一下他的
マフィアンコミュニティー 大したことなかったね
黑手党共同体也不怎么样嘛
ノブナガがいなくても十分だったよ
信长不在也足够了
うるせぇ
啰嗦
何だって
说了什么
旅団が死んだって
旅团已经死了
何
什么
マジかよ
真的吗
電源切られちゃって
他关机了
それ以上確かめようがないんだ
无法确认了
クラピカは今言いようのないむなしさを抱えていた
酷拉皮卡现在正被难以言表的空虚包围着
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
今日ご紹介するのはコルトピ旅団の１人
今天要介绍的是库哔 旅团的1人
左手で触った物体の複製を右手で具現化する能力
能力是用左手触碰物体复制右手将之具现化
ギャラリーフェイクには要注意だ
要小心他的神之左手恶魔之右手哦
もしかして俺もフェイクかもよ
说不定我也是假的
えっ
诶
次回
「ウラナイ×ガ×アタラナイ？」
占卜x也x不准？
今日の運勢最下位だった
今天的运势极差啊
あ　こんなとこにチョコレボクンが　ラッキ
啊 这里有巧克力球 lucky
占い当たってねえじゃん
占卜根本就不准嘛